Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Pourquoi m'as-tu appelé si vite ?
Hé.
Qui sont ces gens ?
Zhang Ji m'a dit de
faire semblant de les voler.
Alors laissez-les tous partir.
Je ne comprends pas.
Qu'en penses-tu?
Je ne comprends pas non plus.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Faites-les tous tomber.
Juste nous deux ?
Médicament éliminatoire.
Tu es devenu plus intelligent.
Je l'ai appris de toi, jeune maître.
Cette astuce fonctionne bien.
Jeune maître.
Ces gens ne ressemblent pas à des commerçants.
Tu peux le dire ?
Après avoir volé ici à Meiling à quelques reprises,
vous apprenez à connaître toutes sortes de personnes.
Vous pouvez les repérer facilement.
Jeune Maître
L'insigne des soldats préfectoraux
J'ai trouvé la liste
Quelle liste ?
Je suppose que les personnes sur cette liste
sont liés aux forces qui le soutiennent dans la capitale
Les soldats préfectoraux se sont mêlés aux réfugiés
Pourquoi donc?
Ou peut-être
ils protègent quelque chose
Jeune Maître, arrête de deviner
Pourquoi ne pas simplement demander directement ?
Parler
Quel est ton nom?
Je te demande, quel est ton nom ?
Jeune Maître
Ils ont tous eu la langue coupée.
Tellement cruel.
Que prévoient exactement Zhang He et ses hommes ?
Qu'y a-t-il d'autre à Hepu
Qu'est-ce qui les pousse à aller aussi loin ?
Est-ce que ça pourrait être
Zhang He
Espèce de bête !
Votre Excellence Meng
Li Ling
Tu dis à l'intérieur de leurs cuisses
ils cachent des perles ?
Votre Excellence
Tu ne me crois pas.
Comment puis-je te faire confiance ?
Suggérez-vous
on leur ouvre les cuisses ?
Si quelqu'un y cachait vraiment des perles,
il leur suffit d'acquiescer et de l'admettre.
Pourquoi ne l'admettent-ils pas ?
Ces roturiers
sont tous à leur apogée.
Il n’y a aucune personne âgée ni aucune femme parmi eux.
Leurs familles ont dû être prises en otage.
Et ils
tous ont eu la langue coupée.
Cela signifie
ils n'ont pas le droit de parler.
Ils ne peuvent pas parler.
Votre Excellence
D'où cela vient-il ?
De ces caravanes marchandes déguisées en troupes de garnison.
Trouvé sur eux.
C'est presque identique à la liste que vous m'avez donnée auparavant.
Tous de la capitale et de Hepu.
C'est une liste de connexions avec des clans nobles.
Ce sont tous des livreurs.
Ce Zhang He
veut utiliser
la contrebande de perles à travers Meiling
pour promouvoir le Festival du Dieu des Perles.
Donc
il ne peut pas permettre
la route commerciale de Meiling sera ouverte.
Mais les avantages pour la capitale
doivent encore être livrés.
Ces réfugiés
sont devenus ses meilleurs outils de livraison.
De cette façon, il peut s'assurer
les rumeurs sur Meiling restent intactes
et les perles
sont envoyés en toute sécurité.
C'est une affaire sérieuse.
Je dois le voir de mes propres yeux.
À l'intérieur de leurs cuisses
y a-t-il vraiment des perles cachées ?
Pardonne-moi.
Poudre anesthésiante
Général Wang
Bienveillance et droiture
Je ne m'attendais pas à ces gens
de cacher tant de perles précieuses.
C'est vraiment épouvantable.
Votre Excellence,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Qu'en penses-tu?
Bien sûr, renvoyez-les dans le comté de Nan.
Avez-vous pensé
que va-t-il leur arriver dans le comté de Nan ?
Et qu'arrivera-t-il à leurs familles ?
Même s'ils traversent Meiling,
ils seront toujours réduits au silence.
En fait,
ils ne peuvent pas échapper à la mort.
Que veux-tu dire?
Lorsque Wang Qiang a pris les perles plus tôt,
il a découvert que sur leurs corps
il y avait d'étranges lésions cutanées.
Et pendant l'interrogatoire de Wang Qiang
de ces troupes de garnison, il apprit
ils n'ont pas seulement eu la langue coupée
mais ils ont également été empoisonnés.
Avant midi demain,
s'ils ne quittent pas Meiling,
le poison les tuera.
Cela garantit la méthode cruelle de dissimulation des perles dans leurs cuisses
est infaillible.
De plus,
il n'y a pas de remède contre ce poison.
S'ils quittent Meiling,
ils ne survivront pas au-delà de demain.
S'ils restent à Meiling,
ils ne survivront toujours pas au-delà de demain.
N’y a-t-il vraiment pas d’autre moyen ?
Seulement cette méthode
je peux les laisser mourir avec un but.
Et seulement cette méthode
peut déraciner le cerveau derrière tout cela.
complètement.
Votre Excellence,
Qu'en est-il de ces troupes de garnison ?
Exécutez-les.
Jeune Maître,
toutes les troupes de la garnison ont été tuées.
Et qu'en est-il de ceux envoyés pour livrer des perles à la capitale ?
C'est bien.
Le Seigneur Meng fera en sorte que les troupes de garnison se fassent passer pour lui
et livrer les perles à la capitale.
D'ailleurs,
invitez également Lord Li.
Qu'il voie son peuple une dernière fois.
Oui.
Rapport!
Votre Excellence,
Les hommes de Li Gongzi demandent une audience à la porte de la ville.
Ce...
Ce sont tous mes gens du comté de Nan.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Comment cela a-t-il pu être ainsi ?
Je suis coupable.
J'ai échoué envers mon peuple.
Je suis désolé.
J'ai laissé tomber tout le monde.
Seigneur Meng,
compatriotes du village,
s'il vous plaît, écoutez-moi.
Je suis Meng Chang, inspecteur impérial.
J'ai été envoyé à Hepu par ordre impérial
superviser l'administration
et punir la corruption.
Je ne m'attendais pas à
ça juste sous mon nez
un crime aussi vicieux pourrait se produire.
J'ai honte devant vous tous.
S'il vous plaît, acceptez mon arc.
Je vois que parmi vous
il n'y a pas d'anciens, de femmes ou d'enfants.
Vos familles ont dû être
pris en otage par des méchants.
Vous avez tous été menacés
et obligé de cacher des perles dans tes cuisses.
Tout le monde,
vous êtes tous des gens de grande vertu.
Vous avez fait cela uniquement pour protéger vos familles.
S'il te plaît,
accepte encore une fois mon arc.
je
n'ont qu'une seule voie
Cela peut sauver vos familles.
Êtes-vous prêt à essayer ?
Je vous demande à tous de décider par vous-mêmes.
La mort est votre seule option.
Une fois les perles retirées,
ils seront envoyés dans la capitale.
Ce n’est qu’alors que nous pourrons gagner
il est temps de sauver vos familles.
Ce n’est qu’alors que nous pourrons déraciner ces fonctionnaires corrompus et ces clans nobles.
complètement.
Ceux qui survivent
verront un monde plus lumineux.
Votre Excellence Meng,
ne peut-on pas les cacher après avoir retiré les perles ?
Ne pouvons-nous pas les garder cachés ?
Ils ont été empoisonnés.
Ils ne survivront pas à la journée.
Quoi?
La nuit dernière,
J'ai exécuté toutes les troupes de garnison qui t'ont fait du mal.
Tous ont été décapités.
Décapité.
Dans ma main
c'est le décret impérial.
Le reste
C'est à vous de décider.
Votre Excellence,
ce ne sont pas des taches.
Ce sont les empreintes de la pétition du peuple.
Inspecteur impérial Meng Chang
Préfet du comté de Nan
Li Wenshun
Lieutenant de la Garde impériale
Wang Qiang
Maison Perle de la Famille Li de Hepu
Li Ling
Maison de perles Lingyun du comté de Nan
Shao Wanru
Nous
engageons nos vies
pour protéger vos familles
éradiquer la corruption
et honore la confiance de tous les hommes justes.